Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 20=
Semuanya disatukan.
Ibu, adakah anda tahu tuan itu?
Bolehkah dia membetulkannya?
saya cuma...
Saya tidak pasti.
Saya akan mengambilnya esok dan bertanya kepadanya.
Program itu
di stesen TV, itu...
Adakah ia tidak menampilkan jed bertatah emas?
Kita boleh menambah sedikit emas untuk menjaminnya.
Ia mungkin kelihatan lebih baik.
Ayah.
Ini adalah khazanah nenek moyang mertua Mingzhu .
Jika anda menambah emas padanya
dan membiarkan Mingzhu mengambilnya semula,
mertuanya tidak akan gembira.
Ia mesti kelihatan sama.
Baru Mingzhu boleh menjelaskan dirinya.
Betul-betul sama.
Saya fikir ia akan menjadi agak sukar.
Bagi Mingzhu, kita mesti melakukannya
tidak kira betapa sukarnya.
buatlah.
ini.
Cikgu Jin.
Sila lihat.
Bolehkah ia dibaiki?
Biar saya tengok dulu.
Ia perlu sesuai dengan sempurna.
Saya mesti melihatnya sebelum saya berkata apa-apa.
Baiklah.
mak.
saya di sini.
Baiklah.
saya datang.
Adakah ia selesai?
Maksud saya, adakah ia dibaiki?
Ia dibaiki.
Saya pergi awal pagi tadi.
Saya bimbang bahawa ibu mertuanya
akan melihat pergelangan tangan adik anda kosong
dan menjadi curiga.
Perlahan. Jangan ambil.
Perlahan.
Anda benar-benar seorang ibu mertua.
Sangat berpengalaman.
Tuannya membaikinya dengan cantik.
Sudah tentu. Dia seorang tuan tua.
Selepas ia dibaiki,
Saya memeriksanya di bawah lampu
untuk mencari keretakan.
Saya tidak dapat menemuinya sama sekali.
awak tahu,
anda benar-benar tidak dapat melihat apa-apa.
Ia dibaiki dengan sempurna, Ibu.
Ya, perlahan.
Saya perlu membawa ini ke Mingzhu sekaligus.
Biar saya bungkus untuk awak.
Perlahan, ambil masa anda.
Saya tidak akan memecahkannya.
Cuma berhati-hati sikit.
Pastikan ia selamat.
- Mari, biar saya bantu.
- Ia selamat.
Jangan tergesa-gesa.
- Saya akan keluar.
Tunggu.
Apa itu?
Adakah anda meminta saya untuk bayaran pembaikan?
Mingzhu adalah anak perempuan anda sendiri,
belanja sikit bukan apa.
Bukan itu sahaja.
apa?
(IOU. Saya, Xu Zhidong, berhutang Xu Zhixia 100,000 yuan)
(Penghutang: Xu Zhidong)
Ayah awak dan saya menyuruh dia menulisnya.
Tetapi minat
dia menambah bahawa dirinya.
Tiada siapa yang memintanya.
Tengok abang awak.
Dia benar-benar menjadi lebih berfikir.
Dia mula bertindak seperti lelaki.
ya.
Zhixia.
Biar saya beritahu awak.
Ayah awak dan saya
tercermin pada diri kita.
Kedua-dua anak kami penting bagi kami.
Kami patut melayan kamu sama rata.
Itulah yang sepatutnya dilakukan oleh ibu bapa.
Kita tidak seharusnya bergantung pada kekananan
dan kita tidak boleh mengambil dari satu
untuk memberi kepada yang lain.
Tengok.
Tengok awak sekarang.
Anda mempunyai keluarga anda sendiri.
Anda dan Zhang Hao
sedang membina kehidupan anda sendiri.
Jiao juga perlu dibesarkan
dan kini anda akan melahirkan anak kedua.
Kami cuma...
Betul, anda boleh
bersalin secara semulajadi, ya?
Anda sudah lanjut usia ibu.
Saya tahu saya sudah lanjut usia.
saya tahu.
Baiklah. Simpan...
Pastikan IOU itu selamat.
Bilakah Xu Zhidong bercadang untuk membayar balik saya?
Bayar balik...
Baiklah, saya tahu. Simpan untuk saya.
saya akan pergi.
Mingzhu.
Bangle dibaiki dengan sempurna.
Saya akan membawanya kepada anda sekarang.
Terima kasih, Zhixia.
Saya sedang makan malam di rumah mertua saya hari ini.
Saya hanya bimbang tentangnya.
Beri saya sekejap.
Mingzhu.
mak.
Kenapa awak ada di sini?
Saya baru sahaja selesai rawatan spa.
Saya lihat sudah hampir
tamat syif anda,
jadi saya meminta pemandu
untuk menghayun dan mengambil awak.
Kita boleh pulang bersama.
Tidak, saya belum menghabiskan kerja saya lagi.
Sila balik dan berehat dahulu.
Saya boleh berjalan pulang nanti.
Ia sangat mudah.
Berjalan pulang untuk apa?
Saya sudah berada di sini. Saya akan tunggu awak.
Ini cara saya menunjukkan penjagaan.
Faham?
Kemudian bagaimana dengan ini.
Saya akan menempah bilik peribadi
di tingkat dua.
Awak boleh berehat di sana dulu.
Saya tidak akan pergi.
Saya akan duduk di sini.
Suami saya, Feng,
merupakan pelanggan penting Nanxi Hotel.
Saya ingin melihat
siapa yang berani berkata tidak kepada saya.
Saya akan tunggu awak.
Tuangkan saya secawan teh.
Ya, puan.
(Ia sudah berakhir.)
Ia sudah berakhir. Mak mertua saya ada di sini.
Cik Zhang, awak sedang melihat jed.
Jangan melihat tanpa tujuan
dan membeli secara melulu.
Biar saya beritahu awak.
Terdapat begitu banyak yang palsu pada masa kini.
Jika anda membeli, anda mesti membeli sesuatu yang baik.
Mari saya tunjukkan kepada anda yang dari keluarga saya.
Mingzhu.
Datang sini.
Tunjukkan gelang pada Makcik Zhang.
Ayuh.
- Tunggu sebentar.
- Dari mana datangnya air ini?
Pengurus lobi!
Biar saya beritahu awak.
Nanxi Hotel
tidak berfungsi dengan baik pada hari ini.
Tetamu menjerit di mana-mana.
Tak ada adab langsung.
Mengapa terdapat air di seluruh lantai?
Saya seorang wanita hamil.
Jika saya tergelincir dan sesuatu berlaku,
anda perlu membayar pampasan.
Terima kasih ibu awak untuk saya.
Maaf. Tolong bertenang.
- Tenang.
- Saya marah.
Baiklah.
Menantu saya bekerja di sini.
Kami menyuruhnya bertukar kerja,
tetapi dia tidak mahu mendengar.
Tiada pilihan.
Dia seorang gadis dari keluarga sederhana.
Dia tidak boleh dipujuk.
Datang.
Biar saya tunjukkan.
Cuba tengok.
Lihat ini?
Ini jed yang betul.
Ketelusan yang tinggi. Ia malah bercahaya.
- Ia telah berkembang dengan banyak.
- Mingzhu.
Datang. Makan malam sudah siap.
akan datang.
Datang. makan. Mingzhu ada di sini.
Mari, Mingzhu.
- Ayah sudah kembali.
- Datang.
Biar saya beritahu awak.
Ayah bawa balik sayap angsa
dari Guangzhou.
- Sayap angsa ini terkenal.
- Rasanya luar biasa. Cuba satu.
Semua orang dapat satu.
- Awak.
- Terima kasih, ibu.
Saya tidak mahu. Jangan layan saya.
Saya boleh menggunakan tangan saya sendiri.
awak anak.
Ibu gembira dapat melayan kamu sedikit.
Anda benar-benar tidak tahu
betapa bertuahnya anda.
saya tahu.
Izinkan saya berkongsi berita baik.
Pada pameran pesanan
di Guangzhou kali ini,
Saya memperoleh beberapa kontrak besar.
Kami mungkin sibuk
pada separuh kedua tahun ini.
Jadi penting di rumah,
Saya akan bergantung pada anda semua.
Feng.
Pada pandangan saya,
kita patut bawa masuk pengarah urusan
dan biarkan dia menjalankan syarikat itu.
Anda tidak muda lagi,
betul tak?
Anda harus pulang ke rumah
dan menikmati menjaga bunga anda,
luangkan masa
bersama cucu dan nikmati hidup.
Membesarkan cucu memerlukan wang.
Bagaimana dengan ini, Feng?
Anda bersara,
dan saya mengambil alih perniagaan keluarga.
awak?
Anda harus bermula dari barisan hadapan.
Dapatkan pengalaman yang mencukupi
sebelum kembali untuk membantu Ayah.
- Mama betul.
- Siapa yang awak pandang rendah?
By the way, Mingzhu.
Berapa minggukah bayi sekarang?
Hampir empat belas minggu.
Anda sangat tepat, Feng.
Kebanyakan lelaki hanya bertanya
berapa bulan dia mengandung.
Itulah Feng.
Siapa lagi?
Ayah awak
mengambil segala-galanya dengan sangat serius.
Dulu semasa kita berada
di kilang tekstil,
dia naik
dari bengkel ke pejabat am.
Dia sentiasa boleh mengambil barang
dan meletakkannya dengan mudah.
Itulah sebabnya apabila kami memulakan
syarikat itu kemudian,
semuanya jatuh ke tempatnya.
Ketika itu Jianqi selalu berkata
Ayah luar biasa.
Apa sahaja yang dia lakukan, dia berjaya.
Tidak.
sekejap sahaja.
Cik Mao, sup sudah siap?
ya.
Hebat, bawa ia.
ini sedap.
bukan?
Ya, memang begitu.
Mingzhu.
Saya dengar kami kehabisan perut ikan di rumah.
Saya membeli beberapa.
Tidak pasti sama ada ia sesuai. Cuba tengok.
Terima kasih ayah.
Mingzhu,
maw ikan ini sangat baik untuk anda.
Anda harus terus memakannya.
Saya membeli beberapa botol suapan.
Lihat mana yang paling berkesan.
Anda juga membeli botol suapan?
Saya membeli beberapa.
Feng, anda benar-benar datang bersedia.
Anda akan menjadi datuk selepas semua.
Perhatian terhadap perincian sedemikian.
Anda juga membeli botol.
Peringkat yang berbeza.
Mingzhu.
Saya tahu botol penyusuan ini.
Biar saya beritahu anda, ia adalah produk baru.
Ia menahan haba dan jatuh.
- Adakah begitu?
- Saya sendiri tidak pasti.
Ini hebat.
Feng, awak buat saya cemburu.
Saya tidak boleh melupakan awak, puan saya.
Tiffany.
- Terima kasih, Feng.
- Lihat betapa terujanya dia.
Ini hebat, lihat.
Mingzhu mempunyai gelang nenek moyangnya,
dan Meiqi kini mempunyai gelang barunya.
Inilah yang anda panggil
yang terbaik dari kedua-dua dunia.
Dan anda tidak dilupakan, Puan Feng.
Ini, ini adalah gelang mutiara.
- Terima kasih.
- Ini sangat sesuai dengan anda.
Ibu, buka dan tunjukkan kepada kami.
Mari kita lihat.
Lihat saya.
- Nampak cantik.
- Memang betul.
Kami sekeluarga telah melalui
banyak perkara pada tahun ini.
Ia telah menjadi sukar.
Kami berhutang banyak kepada anda, Puan Feng.
terima kasih.
Lihat apa yang anda katakan.
Bukankah itu yang patut saya lakukan?
terima kasih.
Baiklah.
Hari ini adalah hari yang bahagia.
ya.
Marilah kita
makan.
Mari kita bergambar.
Baiklah.
Datang.
Ayuh.
Tengok saya.
Tiga, dua, satu.
Zhilu.
Apa yang anda sedang lihat?
Saya memberitahu anda keluarga ini ganjil.
Mereka menunjuk-nunjuk tanpa henti.
Mereka juga berjaya
membetulkan bangle Mingzhu.
Dibaiki dengan begitu sempurna.
Sebuah muzium harus mengupah mereka
untuk memulihkan artifak.
Alangkah ruginya sebaliknya.
satu pembaziran.
Cukuplah.
Mereka sedang membantu Mingzhu, bukan?
Apa gunanya
kata-kata pahit kamu itu?
Ya, mereka ada kemampuan.
Mereka boleh membantu Mingzhu.
Saya tidak boleh membantu dengan apa-apa.
saya bukan apa-apa.
Apa yang saya lakukan hanyalah memberi awak
seorang anak yang cacat.
Cukup?
Apa kemudian?
Anak cacat tu
tak ada kena mengena dengan saya ke?
Ya, tiada kena mengena dengan awak.
saya???
Adakah anda bodoh?
Xiang.
awak kat mana?
tingkat atas.
Kenapa awak telefon saya?
Cantik.
Perkara-perkara ini,
bukankah mereka sepatutnya
disediakan oleh keluarga pengantin perempuan?
Kita sebagai pihak pengantin lelaki
pun perlukan barang untuk katil kan?
Dan
ia berbeza sekarang.
Lelaki dan perempuan adalah sama.
Sama juga kaki saya.
sama ke? Jadi kenapa
adakah kita lelaki masih perlu
membayar wang pertunangan?
awak???
Apabila Zhang Hao berkahwin dengan Zhixia,
duit pertunangan pun kami tak sebut.
Keluarga Zhang Hao mempunyai flat mereka sendiri.
Adakah kita mempunyai satu?
Kami tidak.
Orang miskin.
Kamu adalah kaum miskin.
Tetapi ibu Bichen sudah berkata
bahawa sebaik sahaja kita memberikan wang itu,
dia akan menyampaikannya kepada pasangan muda itu.
Mereka berdua, jika boleh saya katakan,
tahu apa yang mereka lakukan.
ya.
Betul.
Ibu bapa Bichen
tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka benar-benar melakukannya.
- Mereka lakukan.
- Sangat begitu.
Ya, betul-betul.
awak buat apa?
Anda membuat segala-galanya kotor.
Jangan sentuh itu.
Ia kotor. Tangan awak pun kotor.
Ini adalah tanda cinta
yang saya buat untuk Chen.
Ini indah.
Bukankah hari itu kita pergi membeli cincin?
Chen tidak memilih yang berlian.
Dia memilih sepasang emas ini.
Sejujurnya,
saya boleh memberitahu dengan segera.
Chen menyukai cincin berlian enam serampang itu.
Dia hanya mahu menjimatkan wang saya.
Kewangan saya tidak bagus.
Jadi saya akan menebusnya dengan usaha.
Tengok.
Bichen adalah seorang gadis yang baik.
Ya, dia benar-benar seorang anak yang comel.
mak.
Kata ibu bapa Bichen
mereka mahu mencari masa untuk datang.
Untuk membincangkan tarikh jamuan perkahwinan
dengan anda berdua lagi.
Mereka mahu datang?
datang...
Kenapa awak pandang saya?
Jawab anak awak.
Tiada masalah.
Tiada masalah. Mereka dialu-alukan.
- Betul.
- Ya.
Saya akan beritahu Bichen.
bagus. Beritahu dia.
Baiklah.
bagus. Mari kita mula memasak.
bagus. Baiklah.
Baiklah.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Di sini. Anda ada juga.
(Selamat ulang tahun kepada Ayah yang dikasihi, Encik Li Bohai,
pada hari lahirnya yang ketujuh puluh.)
Lihat sahaja awak.
Anda kelihatan begitu kuat dan sihat.
Mingzhu.
pakcik.
Lama tak jumpa.
Jingzhe ada di sini.
Jingzhe benar-benar mempunyai sedikit kebolehan.
pakcik. selamat hari jadi.
Semoga sihat sejahtera.
Jingzhe, dengar cakap saya.
Keresahan anda sudah memadai.
Simpan wang itu.
Orang muda mempunyai banyak perbelanjaan.
Tidak.
Anda sepatutnya tahu saya
tiada tempat untuk membelanjakan wang.
Tidak. Awak simpan.
Ayah.
Ini adalah muhibah Jingzhe.
- Bagaimana kita tidak boleh menerimanya?
- Ya.
Dengar.
Saya akan simpan untuk awak.
Hari ini hari lahir awak.
Jingzhe.
Tengok.
Semua orang tua duduk di sini.
Tidak sesuai untuk anda duduk di sini.
Ada tempat duduk kosong di sebelah sana.
Pergi dan duduk di sana.
Baiklah.
Mereka semua adalah yang lebih muda.
Jangan terlalu memikirkannya.
sungguh. Jangan terlalu memikirkannya.
Si kecil ada di sini.
Datang.
Datang sini.
Ucapkan selamat hari lahir kepada Atuk.
Panggil dia Auntie.
mak.
Saya akan ke tandas.
awak menjengkelkan.
Bolehkah kita menjemput
ibu bapa Chen esok?
awak...
Kenapa awak tergesa-gesa?
Perabot dan segalanya
masih belum dibeli sepenuhnya.
Tunggu beberapa hari lagi.
Masih beberapa hari lagi.
Ibu, beritahu saya perkara sebenar.
Adakah ini tentang wang pertunangan saya?
awak anak...
Anda benar-benar keluar semua.
Tidak. Apa yang berlaku kepada saya?
Menopaus saya telah pun berakhir.
Selamat hari lahir, ayah.
Ayah, selamat hari jadi.
terima kasih.
Ayah.
Ada lagi.
Baiklah.
Mempunyai lebih. Makan lebih.
Ayah.
Ia adalah hari yang baik hari ini.
Sebut beberapa perkataan.
Baiklah. Saya akan mendengar anda
dan katakan sesuatu.
Jangan marah nanti.
Mengapa saya akan marah?
Semua orang, tunggu sebentar.
Dengar kata ayah saya.
Baiklah.
(panjang umur)
Biar saya katakan beberapa perkataan.
Terima kasih kepada semua keluarga dan rakan-rakan saya
kerana meluangkan masa
untuk datang dan meraikan hari lahir saya.
Saya benar-benar bersyukur.
terima kasih.
Baiklah.
Masa tidak kembali.
Dalam sekelip mata, saya berumur tujuh puluh tahun.
Seluruh perjalanan ini
telah penuh dengan pasang surut.
Untuk mengatakan hidup tidak ada penyesalan
akan menjadi satu pembohongan.
Tetapi hari ini
apabila saya melihat kepada yang lebih muda,
Saya berasa puas.
Apa yang membuatkan saya paling bangga dalam hidup saya
adalah anak saudara saya,
Jingzhe.
Dia
mempunyai watak yang sempurna.
Dan kepada saya,
dia memang baik.
Ayah.
Anak awak sendiri ada di sini.
Mengapa kamu hanya memuji dia?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Dua tahun kebelakangan ini,
Saya berjaya menjimatkan sedikit wang.
saya fikir
pada peringkat hidup saya ini,
Saya telah makan dengan baik dan berpakaian dengan baik.
Dan saya ada
mencuba semua yang patut dicuba.
Jadi saya memutuskan untuk menderma wang itu
ke Rumah Kanak-kanak.
Ia tidak banyak,
hanya isyarat kecil saya.
Ayah.
Mengapa anda tidak membincangkan perkara ini dengan saya?
Biar saya selesaikan.
Jingzhe.
Datang. Datang sini.
Datang.
Tidak. Saya tidak akan naik.
Ada satu perkara kecil yang terakhir.
Saya mempunyai polisi insurans.
Penerima manfaat ialah Jingzhe.
Saya hanya fikir itu
- Ayah.
- bila saya meninggal nanti...
Saya anak awak.
Mengapa anda memberikannya kepadanya?
Saya mahu Jingzhe
untuk menderma wang itu juga,
jadi ia boleh pergi kepada mereka
yang benar-benar memerlukannya.
Itu akan memenuhi keinginan terakhir saya.
Tidak.
jangan...
Jingzhe.
Boleh awak beritahu saya
mengapa anda menjual flat anda sendiri
bulan lepas?
Tidak. Kami tidak akan bercakap
mengenai peringkat kedua.
Nanti kita bincang, ya?
Peringkat kedua?
saya sudah tahu.
Saya tidak tahu berapa banyak lagi wang
dan usaha yang diperlukan.
Tidak. Tunggu sebentar.
Tahap kedua apa?
Apa yang kamu berdua bayangkan?
Tahap dua kanser hati.
Jingzhe...
Dia menjual flat itu
untuk membayar rawatan saya.
pakcik.
Anda tidak boleh minum sekarang.
Percayalah.
Hanya satu gelas terakhir.
apa maksud awak?
awak buat apa?
Bila saya tanya awak, awak mengelak.
Awak terus mengelak soalan saya.
Saya memberitahu anda,
hari ini anda mesti memberi saya jawapan.
Ahli keluarga,
sila ikut kami untuk membawa keluar kek.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Tidakkah anda nampak saya sedang mengendalikan sesuatu?
Berhenti menjerit, boleh?
Kenapa awak ada di mana-mana?
Kenapa saya tidak boleh menjerit?
Saya akan mengadu tentang awak lain kali.
Cik.
Datang sini.
Hidangan tauhu yang dicincang ini,
Saya telah memakannya di restoran anda
selama dua puluh tahun.
Ia tidak pernah salah.
Asalkan anda menikmatinya.
Dr Li
secara khusus meminta kami
menyediakannya untuk anda.
Baiklah.
Kemudian tolong
Bawa Jingzhe bersama anda
dan bawa kek saya.
Baiklah?
ya. Tiada masalah.
- Terima kasih.
- Anda boleh bergantung pada kami.
Abang.
Benarkah apa yang dikatakan oleh Jingzhe?
Mari pergi, Dr Li.
Bilakah ini berlaku?
Kenapa awak tak beritahu kami?
Ayuh.
Bukankah anda berkata kami akan mendapat kek itu?
Awak sangat naif.
Jika anda membawa semula kek itu sekarang,
anda akan berjalan terus kembali ke dalam perangkap.
Adakah anda tidak melihat
bapa saudara anda cuba untuk membawa anda keluar.
Kehidupan benar-benar dramatik.
Perkara yang baik dan perkara yang tidak baik saling berkaitan
dan memerangkap manusia selangkah demi selangkah.
Saya tidak sangka cerita awak
juga sedrama ini.
Hari ini jauh melebihi apa yang saya bayangkan.
Saya tidak mahu apa-apa yang dramatik ini.
Saya hanya mahukan kehidupan yang sederhana.
Namun hari ini
langit seolah-olah
berazam untuk menguasai saya.
ya.
Ia tiba tanpa bunyi.
Bukan petunjuk atau amaran.
Bukankah seperti ketika anda mengacarakan
dan mereka tiba-tiba memberitahu anda
program itu berubah,
jadi tuan rumah mesti berimprovisasi on the spot?
Fikiran saya jadi kosong.
Apa yang boleh anda lakukan?
Walaupun tanpa persiapan,
anda masih perlu menamatkan baris anda.
Apa khabar kakak?
Tak pasal-pasal perut awak sakit sangat
dan awak berdarah.
Gegelung anda telah berkembang menjadi daging.
saya terlupa. Saya benar-benar melupakannya.
kamu perempuan
jaga orang lain
kecuali diri kamu sendiri.
Sudah lebih dua tahun
sejak menopaus.
Mengalih keluarnya sekarang adalah lebih sukar.
Jadi apa yang perlu saya lakukan, Zhou?
apa lagi?
Pergi ke hospital untuk mengeluarkannya.
Saya masih perlu pergi ke hospital?
Zhou.
Adakah operasi besar atau kecil?
kecil.
Yang kecil. Anda boleh pergi selepas itu.
Lalu kenapa pergi ke hospital besar?
Ia penuh sesak dengan orang ramai
dan beratur untuk segalanya.
Ia begitu menyusahkan.
Dan ia juga mahal, bukan?
Zhou.
Bolehkah anda mengeluarkan gegelung?
Saya boleh mengeluarkannya.
Tetapi ramai yang tidak berani...
saya berani.
Sungguh, saya lakukan.
Anda tidak tahu apa yang berlaku di rumah.
Anak saya akan berkahwin.
Terdapat begitu banyak
menunggu untuk saya tangani.
Jika saya pergi ke hospital,
Saya akan kalah sehari suntuk.
saya berani. saya betul-betul buat.
Kakak, saya berani.
Kalau awak berani, saya berani.
Saya pernah bekerja sebagai bidan
di luar bandar.
Saya melahirkan begitu ramai bayi
dengan tangan kosong.
Gegelung kecil bukan apa-apa.
Betul ke?
Jom buat.
Datang.
Zhou.
Kenapa awak belum mula lagi?
Walaupun operasi kecil
masih operasi.
Saya perlu membasmi segala-galanya
dan bertanggungjawab untuk anda.
Terima kasih kakak.
Cuma tolong cepat.
Atau saya tidak akan kembali pada masanya
untuk memasak untuk mereka.
Lihat situasi yang anda hadapi.
Dan anda masih berfikir
tentang memasak untuk orang lain.
Mari kita mulakan.
Baiklah.
Kaki dipisahkan.
Jangan gementar.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Ia mungkin sakit sedikit.
Sakit tidak pernah menakutkan saya.
jangan bergerak. Jangan tegang.
hampir.
Baiklah, gegelung sudah keluar.
tunggu sekejap.
Kelihatan ada batu kecil
tumbuh di sebelahnya.
Tahanlah sikit.
Saya akan tarik keluar.
Baiklah.
Tarik ia. Tarik ia. Tarik ia.
Oh tidak.
Dia berdarah.
Jangan panik. Tetap tenang.
Saya akan menghubungi perkhidmatan kecemasan.
Makcik, bangun.
Anda tidak boleh tidur.
makcik.
siapa awak
Saya seorang doktor, makcik.
Kami bawa awak ke hospital sekarang.
Kami akan ke sana tidak lama lagi.
Masih banyak yang perlu saya lakukan.
Mungkin saya patut balik.
Mengelakkannya tidak akan membantu.
Bagaimana dengan kek? Adakah kek itu asli?
Sudah tentu kek itu benar.
jom pergi.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Saya perlu menerima panggilan juga.
Hello.
Hello, Zhixia.
Mana doktor bertugas?
Adakah mereka telah membawanya
ke Hospital Rakyat?
Kan aku dah cakap tadi
- hari jadi pakcik saya hari ini?
- Tenang.
Saya akan pergi sekarang.
Saya perlu pergi ke hospital.
Bolehkah saya mendapatkan lif dengan anda?
Saya perlu pergi ke hospital juga.
Ibu Zhixia mengalami pendarahan yang banyak
dan telah dibawa ke hospital anda.
Tolong bantu perhatikan dia nanti.
Baiklah.
Adakah pendarahan berat berbahaya?
Sukar untuk dikatakan lagi.
Kita akan tahu apabila kita melihatnya.
Lagi cepat lagi bagus.
Baiklah.
Zhixia.
Saya dah sampai hospital.
Di mana jabatan kecemasan?
dengan cara itu.
Baiklah. Saya menuju ke kecemasan sekarang.
Berus gigi, ubat gigi dan tuala.
Betul, ada stokin baru
dalam laci.
Bawa mereka.
Ibu saya suka memakai stokin
apabila dia tidur.
Lepaskan barang dulu.
Kemudian angkat Jiao, boleh?
Saya akan turun dan dapatkan mereka.
Plasma ada di sini.
Mana yang lain?
Lagi dua puluh minit.
Tidak pasti sama ada ia akan mencukupi.
Baiklah. Cepat.
Jika ia tidak mencukupi, gunakan saya.
Saya juga.
Saya boleh menderma juga.
Apa kaitan anda dengan pesakit?
Kami anak dia.
Saudara-mara langsung
yang menderma darah adalah berisiko.
Dan jenis darah anda mungkin tidak sepadan.
Jururawat.
Saya suami dia.
Kami mempunyai jenis darah yang sama.
Bolehkah saya menderma?
ya. Jom ikut saya.
Baiklah.
Ayah, saya...
Jangan ikut saya.
Tinggal dengan ibu anda.
Jangan risau sangat. Dia akan baik-baik saja.
Duduk.
(Hari ini dan saat ini)
(membuat saya sedar bahawa dengan keluarga ini,)
(Hidup kita terikat
oleh darah dan tidak ada yang lari darinya.)
(Rumah yang aman membawa kemakmuran)
Sampaikan kepada saya.
apa yang awak nak?
Bukankah anak perempuan kita berkata
dia akan pulang ke rumah untuk makan malam malam ini?
Kenapa dia belum balik lagi?
Dia mungkin sibuk hari ini.
Tidakkah dia menyebut tentang jamuan?
Itu yang saya fikir.
mak.
Ibu, Mingzhu kata
dia akan balik nanti malam.
apa?
Ibu kandungnya
berada dalam rawatan kecemasan.
Apa yang berlaku?
Dia mengalami pendarahan yang banyak.
Ia serius.
Apakah yang anda maksudkan, pendarahan besar-besaran?
Adakah ia kemalangan kereta?
Tidak.
Dia sedang mengeluarkan cincin.
Baiklah, saya tahu.
Saya akan naik ke atas.
Menanggalkan cincin?
Dr Li, bagaimana keadaannya?
Dia sudah stabil.
Dr Li.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda telah menyelamatkan nyawa keluarga kami.
Sama-sama pakcik.
Ini kewajipan saya.
mak.
Berlembutlah. Dia belum bangun lagi.
Baiklah, saya tahu.
terima kasih.
Berapa hari dia perlu tinggal?
Bergantung pada pemulihan dia.
Mungkin seminggu.
Pakcik, pergilah bersama mereka.
Terima kasih, Dr. Li.
terima kasih.
mak.
- Ibu.
- Xiang.
Dr Li.
Apabila isteri saya keluar,
saya akan membelikan awak minum.
Baiklah pakcik.
Baiklah. Jumpa lagi nanti.
terima kasih.
pakcik.
Teruskan.
Baiklah.
Yu Jingxiang ini adalah...
Sejujurnya saya tidak dapat memahaminya.
Xu Dacheng dan isterinya
sudah pun pada usia mereka.
Mengapa mereka
masih mengeluarkan cincin itu?
Dan akhirnya berdarah seperti itu?
Kebaikan saya.
Wanita ini hanya...
Terlalu banyak masalah.
Wanita adalah masalah.
Apabila lelaki terlibat,
ia menjadi lebih teruk.
Pendarahan semasa mengandung.
Pendarahan selepas pengguguran.
Pendarahan dari penyingkiran cincin.
Beranak berdarah lebih-lebih lagi.
Tiada sesuatu yang baik yang datang daripadanya
apabila lelaki terlibat.
Mengapa anda begitu bersemangat?
Saya tidak faham, jadi saya bertanya kepada anda.
Bertanya apa?
Mudah bagi lelaki untuk menjadi bapa.
Tapi perempuan???
Kami mempertaruhkan nyawa kami setiap masa.
Kenapa awak marah sangat?
Ayah, Ibu.
saya kembali.
Anak perempuan saya sudah pulang.
Ayah.
Jom, makan malam sudah siap.
Ibu awak
masakkan sup ayam untuk awak.
saya kelaparan.
Ibu, anda membuat sup ayam?
Tengok, masih panas.
Jangan makan lebihan.
Ini adalah bahagian yang disimpan untuk anda.
Saya fikir Yu
akan menjamu anda dengan makan malam yang besar.
Tiada yang lebih sedap
daripada makanan yang dimasak sendiri.
Jadi bagaimana keadaan dia sekarang?
Dia baru sahaja melepasi tempoh bahaya.
Dr Li berkata dia perlu
tinggal untuk pemerhatian.
Dia masih memerlukan rawatan berterusan.
Adakah ia serius?
Kemudian siapa yang tinggal
bersamanya di hospital?
Zhidong akan menginap malam ini
dan Zhixia akan mengambil esok.
Mereka berdua bergilir-gilir.
Anaknya tidak faham apa-apa.
Dan anak perempuannya
sedang mengandung anak kedua.
Bagaimana dengan suaminya?
Adakah dia tidak melakukan apa-apa?
Ya, Xu Dacheng itu???
Dia benar-benar tidak boleh dipercayai.
Layan dia betul-betul.
Dia tidak
menjaga anak sendiri.
awak buat apa?
Kenapa awak ambil ayam itu?
Sudah ada ayam
menggelegak dalam periuk.
Semua dah masak sup.
Mengapa begitu banyak soalan?
Bukankah itu untuk anak perempuan kita?
Yang ini untuk wanita malang itu.
Saya mesti berhutang dengannya dalam kehidupan lalu.
Saya tidak akan pernah membayarnya dalam yang ini.
mak.
Awak memang cantik dan baik hati.
awak cakap apa?
Cantik dan baik hati.
Saya telah mengalami tusukan otak.
Cantik dan baik hati...
Ada sesuatu yang tidak kena dengan saya.
Zhidong.
Adakah anda tinggal di hospital malam ini?
Saya akan bawakan awak makanan.
tak perlu.
Saya tidak mahu makan apa-apa.
Saya tiada selera makan.
Saya takut dua hari lepas.
Saya hampir kehilangan ibu saya.
Chen, saya akan bercakap dengan awak nanti.
mak.
(Bangunan Ketiga)
(Pejabat Guru)
Minghui.
- Datang.
- Ayuh.
- Awak pergi ke sana.
- Teruskan.
Patutkah saya mengejar matematik dahulu
atau fizik dahulu?
guru-guru.
Kenapa kamu berdua tidak mengadakan pertandingan kecil?
Tengok dia.
Dia benar-benar fikir dia adalah harta karun.
Mulakan dengan fizik.
Saya akan pergi ke kantin untuk makan.
awak buat apa?
Encik Sun.
Saya terlalu impulsif apabila saya mengeluh
kepada guru besar kali terakhir.
saya minta maaf.
Jadi anda tahu ia salah.
Biar saya beritahu awak.
Saya juga muda suatu ketika dahulu.
Tetapi apa yang anda lakukan???
saya tahu.
Sebab itu
saya datang untuk meminta maaf secara peribadi.
Saya mempunyai tekanan darah tinggi,
gula darah tinggi dan kolesterol tinggi.
saya tahu.
Ini saya masak sendiri.
Saya sengaja memilih daging tanpa lemak.
Rendah minyak dan rendah gula.
terima kasih.
Mulakan dengan fizik.
Saya akan pergi ke kantin.
Pergi makan dulu.
Selamat tinggal, Encik Sun.
Okay.
Minghui.
Bawa najis kecil itu.
Tunjukkan semalam
olok-olok kertas peperiksaan.
(Shen's Pork Chops. Bekalan Terhad)
Daging telah habis dijual.
Berhenti beratur.
- Habis terjual.
- Tiada yang tinggal.
Mereka habis dijual secepat ini.
Satu hidangan nasi.
Apakah hidangan itu?
Aubergine. Terung rebus.
Tidak.
yang ini.
Satu bahagian tomato dan telur.
Baiklah.
Tiada akar teratai?
ada. Di sini.
Ya, berikan saya akar teratai.
Saya masih mempunyai baki.
Okay. terima kasih.
Biar saya beritahu awak.
Anda boleh memesan lebih banyak daging babi setiap hari.
- Betul ke?
- Betul.
ya.
Pelajar menyayangi mereka.
Ya, mereka lakukan.
Tengok.
L2 dipotong.
F2 hilang.
Kemudian bola kecil itu
akan dihayun ke bawah, bukan?
Dan apabila ia berayun ke bawah,
ketegangan di L1
akan berubah, bukan?
Sekarang kita tahu keadaan ini,
soalan seterusnya ini sepatutnya
mudah untuk dipilih, bukan?
yang mana satu?
Shen Minghui.
Anda tidak lulus peperiksaan dengan berdoa.
Awak sangat cerah.
Jadi mengapa anda tidak boleh meletakkan tenaga itu
untuk belajar?
Lu Bing mempunyai gred yang kukuh.
Jadi anda harus bekerja lebih keras lagi
dan cuba mengejarnya,
bukan?
Encik Hu.
Gred anda cemerlang.
Jadi mengapa anda masih bujang?
diamlah.
Berhenti bimbang sama ada L2 atau L1
akan berubah.
Adakah Feng Meiqi akan berubah?
Tengok soalan.
yang mana satu?
C.
mak.
Anda kelihatan lebih baik hari ini.
Okay.
lebih tinggi? Boleh ke?
Ya, nak.
itu bagus.
Anak saya telah bekerja keras.
tak mengapa.
Lap tangan anda.
Kakak kamu akan datang sebentar lagi,
kemudian kita makan.
Zhidong.
Zhixia.
Cepat, pulang dan berehat.
saya di sini.
saya??? Saya tidak fikir saya akan berjaya.
Masih awal lagi,
boleh tidur setengah jam.
Ya, pada tengah hari
tidur sebentar di pejabat.
Ibu, berhenti risau.
Peralihan kami mudah.
Baiklah.
Zhixia, tolong tuangkan airnya.
Perlahan.
Ya, agak perlahan.
anak awak
telah benar-benar bertambah waras.
Sudah tentu, dia anak lelaki saya.
Ini sup ikan
yang ayah saya buat untuk awak.
Dia tidak menambah sebarang MSG. Mempunyai bau.
Terlalu berminyak.
Minum sikit. Ia bagus untuk pemakanan.
Mingzhu.
Awak di sini.
Ibu saya membuat sup ayam.
Ia benar-benar berkhasiat.
awak... ibu awak???
Ibu awak bawakan sup ayam untuk saya?
Ibu awak seorang yang baik hati.
Saya perlu berterima kasih kepadanya.
Tolong terima kasih untuk saya nanti.
Okay.
Saya akan sendukkan awak semangkuk.
Teruskan.
Di sini.
Ia berbau harum.
Ia benar-benar berbau harum.
Sedap rasanya.
Ia sangat bagus.
Saya menghidangkan sup ikan ibu saya tadi,
dan dia berkata ia terlalu berminyak.
Batang drum pun ada.
Pergi dan makan, boleh?
Okay, okay.
Sepanjang hidup saya,
Saya tidak pernah makan drumstick.
Sedap.
Saya melalui
pintu kematian kali ini.
Ia berbaloi.
Berbaloi.
Mingzhu.
Anda tidak kelihatan sangat hamil sama sekali.
Bayi itu ada.
Ia benar-benar.
Terima kasih untuk hari ini.
Sebaik sahaja anda tiba,
Puan Yu tiba-tiba kelihatan lebih baik.
Awak cakap sendiri.
Kita tidak perlu
bersopan-santun sesama sendiri.
Sejujurnya, ibu saya
telah mengalami kehidupan yang sukar.
Dia langsung tidak berlebih-lebihan tadi.
Dia benar-benar tidak pernah makan kayu drum.
Keluarga itu miskin ketika itu.
Mereka tidak mampu.
Selepas Zhidong dan saya dilahirkan,
dia terpaksa mendahulukan kami.
Lama kelamaan, dia hanya terbiasa dengannya.
Ia menjadi ingatan otot.
Dia fikir dia
suka mengunyah leher
atau menggerogoti kaki.
mak saya pun sama.
Membesar,
kayu drum sentiasa
pergi kepada abang dan saya.
ya.
dunia yang sama,
sama macam mak.
Oh, betul.
Ada sesuatu yang ganjil hari ini.
Mak awak sebenarnya buatkan sup untuk mak saya.
Dia tajam lidah tetapi lembut hati.
Tanpa ibu saya,
Saya tidak akan berani menyimpan bayi ini.
Dan saya pasti tidak akan berani
menjadi ibu tunggal.
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???